1) pouvoir vous authentifier
2) Les Channels
    a) rejoindre un channel
    b) Tous les messages envoyés par un client dans un channel doivent être transmis
        à tous les clients ayant rejoint ce channel.
3) avoir des operators et des utilisateurs basiques.
4) implémenter les commandes spécifiques aux operateurs de
canaux.
    a) KICK - Ejecter un client du channel
    b) INVITE - Inviter un client au channel
    c) TOPIC - Modifier ou afficher le thème du channel
    d) MODE - Changer le mode du channel:
        — i : Définir/supprimer le canal sur invitation uniquement
        — t : Définir/supprimer les restrictions de la commande TOPIC pour les opérateurs de canaux
        — k : Définir/supprimer la clé du canal (mot de passe)
        — o : Donner/retirer le privilège de l’opérateur de canal
        — l : Définir/supprimer la limite d’utilisateurs pour le canal
5) Les signaux.
    a)Utilisez ctrl+D pour envoyer la commande en plusieurs parties : ’com’, puis ’man’,
    puis ’d\n’.
    Afin de traiter une commande, vous devez en premier lieu la reconstituer en concaténant les paquets reçus.
6) Vérifiez absolument toutes les erreurs et tous les problèmes possibles (donnée partiellement reçue, bande passante faible, etc.).
Afin de vous assurer que votre serveur traite tout ce que vous lui envoyez, voici un
test basique qui peut être fait avec nc.
7)Bonus
    a) L’envoi de fichier.
    b) Un bot.
8) verifier syntaxe irssi / rfc
    a) nickname = max 9 char mais accepter la sring en entiere

